ОСОБОЕ НОВОГОДНЕЕ ПОСЛАНИЕ - ПРОРОК Т.Б. ДЖОШУА
Зрители всего мира, в этом сезоне много деятельности.
Одни празднуют так, другие - иначе.
Но мы здесь, как дети Божьи, рожденные от Бога,
чтобы праздновать в Его присутствии.
В Его присутствии мы сильны. Слава Богу.
Наше послание в этом сезоне - "Обида".
Обида - это эффективный инструмент, используемый сатаной, чтобы уловить нас,
чтобы заключить нас и сделать нас своими рабами.
Мы сегодня здесь, чтобы прославить нашего Господа Иисуса Христа. Это все касается Иисуса.
Только из-за плохого к вам обращения,
только из-за ложных обвинений против вас -
у вас нет позволения или права таить обиду.
Как мы все знаем, обида - это ловушка врага.
Мы часто шокированы, удивлены или растерянны, когда нас обидели,
как будто мы единственные, кого обидели.
Иисус дал ясно понять:
это невозможно, жить среди людей, жить этой жизнью
и не иметь возможности быть кем-то обиженным.
Я имею ввиду, это невозможно, чтобы обиды не пришли.
Это не вопрос возможности быть обиженным, но каким будет ваш ответ.
Помните, наша реакция определяет наше будущее.
Ваша реакция определяет ваше будущее.
Когда меня ранили, моя реакция определяет мое будущее.
Ожидание определенного поведения от наших близких настраивает нас на обиду.
Например, я ожидаю, чтобы вы поприветствовали меня,
потому что я помог вам, а вы игнорируете меня.
Это одна из причин обиды.
В этом Новом году, мои братья и сестры, ожидание определенного поведения
должно быть под тщательным наблюдением.
Я ожидаю от вас этого, я ожидаю от вас того.
В этом нет ничего плохого, но это не должно привести к обиде.
Я хочу еще раз поздравить вас с Рождеством и Новым Годом!
Зрители всего мира, Господь сказал, чтобы я помолился с вами
после того, как передам послание. И я хочу помолиться с вами.
Обида - это эффективный инструмент, используемый сатаной, чтобы пленить нас,
уловить нас и сделать нас одними из своих.
Я хочу помолиться с вами.
Все, что было обусловлено обидой -
ревность, зависть, возмущение, вражда, неприязнь, боль, раны, глубокие раны -
закончится в этом году, во имя Иисуса!
Все, что было обусловлено обидой -
боль прошлого, ненависть, горечь, ревность, зависть, изоляция, депрессия -
закончится в этом году, во имя Иисуса!
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте свободны от всего, что обусловила обида!
Я говорю, вы свободны, во имя Иисуса!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь. Во имя Иисуса Христа. Аминь.
Я хочу ознакомить вас с несколькими вещами.
Это одно из благословений, которые Бог вдохновил меня дать вам.
Карта Верующего.
Мой молитвенный партнер.
Ваш молитвенный партнер - Т.Б. Джошуа. Я ваш молитвенный партнер.
Это благословение для вас с печатью подлинного разрешения.
Я хочу отождествить себя с вами. Мы хотим восстановить себя, наши отношения,
и дать вам понять, что я знаю вас, а вы знаете меня. Да.
Зрители, огромное спасибо.
Мы хотим подготовить вас, прочитав пророчество на этот год.
У нас есть три части, и я прочитаю первую часть.
Остальные вторую и третью часть мы оставим на следующее воскресенье.
Прямо сейчас я хочу прочитать первую часть пророчества -
чего вам ожидать в следующем году.
Я буду читать. Это указание от Бога.
Это чисто Небеса. Небеса знают об этом.
Оно пришло ко мне, я получил это, и Господь сказал, чтобы я дал это вам.
Это Божье Слово.
ОСОБОЕ НОВОГОДНЕЕ ПОСЛАНИЕ - ПРОРОК Т.Б. ДЖОШУА
Зрители всего мира, прежде чем мы начнем молитву,
у меня с собой есть пророчество на новый год.
Будет широкомасштабный дефицит, нехватка еды.
Как государство, как страна, как континент, нам нужно вернуться к фермерству, чтобы арестовать надвигающуюся ситуацию.
Номер два.
Некоторые страны будут страдать от обильных осадков, тогда как другие страны будут терпеть засухи.
Это значит, что в некоторых странах не будет дождя, а если и будет, то в неправильное время.
Это пророчество для всего мира.
Я хочу воодушевить правительства всех наций инвестировать в сельское хозяйство,
и предоставлять займы достойным гражданам, чтобы активизировать эти усилия.
Континент Африка, как часто мы разочаровывали Бога.
Африка должна быть житницей всего мира.
Мы должны производить большое количество продовольствия для всего мира.
Это база наших природных ресурсов.
Продовольствие должно быть нашим первостепенным экспортом в другие континенты -
продовольствие в обмен на технологии.
Давайте вернемся туда, откуда мы.
Давайте вернемся к Божьему обещанию, от которого мы отказались.
Давайте вернемся к нашей судьбе.
Политика. Африканские лидеры должны незамедлительно задержать надвигающуюся политическую ситуацию.
Еще больше африканских стран будет находится под террористической блокадой,
из-за "за" и "против" в выборе лидеров в их стране.
Неправильное ведение избирательных процессов создаст благоприятную для террористов обстановку.
Политика не должна быть бизнесом, как обычно - из-за ограниченных ресурсов.
Инвестировать в политику станет невыгодно
из-за ограниченных ресурсов государства и трудностей.
Это принесет милость тем, кто по-настоящему призван к этому делу.
Когда вы по-настоящему призваны к делу,
вы будете делать его из-за своей любви к нему, а не из-за денег.
В этом году делайте то, что вы любите.
В любви есть деньги.
Деньги в любви приносят мир и спокойствие.
Что касается моей страны Нигерии и моего президента, президента Бухари.
У него хорошие намерения.
Намерения царя не могут быть осуществлены надлежащим образом без поддержки субъектов.
Он нуждается в вашей поддержке, чтобы вывести нас из долины.
Мы находимся в долине.
Нигерия, мы находимся в долине.
Я не говорю "в долине смертной тени", но я говорю "в долине".
Это не наш президент завел нас в эту долину, это проблема поколений.
Мы входили в долину постепенно.
Пришла реальность этой долины. Мы увидели, что мы в долине.
Моя страна Нигерия, президент сделает все, чтобы остановить обесценивание найра,
что является хорошей целью хорошего лидера.
Но будет непреодолимое давление, которому он не сможет противостоять.
Никто не может противостоять этому.
И так как он - человеческое существо, он не сможет противостоять этому.
Будет непреодолимое давление, которое будет выше его.
Он не сможет противостоять.
Никого не нужно винить. У каждого есть своя доля вины.
Если вы из Нигерии, нужно винить вас.
Давайте разделим вину и будем продвигать страну вперед.
Нигерийцы, давайте поддерживать и молиться за наших лидеров.
Будущее этой страны взывает о помощи.
Мы все в долине.
Я не говорю "в долине смертной тени", заметьте. Журналисты, для вашего ведома -
пожалуйста, процитируйте меня правильно. Спасибо.
Находиться в долине отличается от того, чтобы находиться в долине смертной тени.
Долина значит: здесь гора,
здесь гора, там гора.
Но вы не можете выйти.
Когда вы говорите "Долина смертной тени", это значит, что здесь змеи, питоны, львы, крокодилы
с вами в долине, но в нашем случае это не так.
Мы в долине, но здесь нет крокодилов, львов, тигров.
Мы здесь просто одни.
Но это тоже очень трудно, потому что если вы в долине, то здесь нет еды, нет денег.
Поэтому давайте поддерживать наших лидеров, нашего президента и молиться за него.
В этот раз мы должны молиться за лидера Северной Кореи.
Но я не буду вдаваться в подробности, потому что теперь время молиться.
Да. Мои братья и сестры, начните свой год на коленях.
Скажите своему соседу: "Начни свой год на коленях".
ОСОБОЕ НОВОГОДНЕЕ ПОСЛАНИЕ - ПРОРОК Т.Б. ДЖОШУА
Зрители всего мира, прямо сейчас, начните свой год на коленях.
Начните свой год на коленях.
Давайте поблагодарим Бога за новое начало.
Я воздаю Тебе славу и честь за моих людей, нацию и мир.
Слава Богу за новое начало.
Зрители всего мира, те, кем вы предназначены быть, - это год, чтобы стать ими.
Благодарите Бога, потому что это год воздаяния.
Какая бы ни была трудность или беда, наши беды сделают нас сильнее.
Это год воздаяния.
Те, кем вам предназначено быть - это год, чтобы стать ими.
Прямо сейчас, благодарите Бога.
Да. Ваша борьба сделает вас сильнее. Благодарите Его.
Я провозглашаю это, во имя Иисуса.
Те, кем вам предназначено стать, - это год, чтобы стать ими, во имя Иисуса!
Это год, чтобы стать ими, во имя Иисуса!
Еще раз послушайте меня.
Те, кем вам предназначено стать, - это год, чтобы стать ими, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Голос плача утихнет, во имя Иисуса!
Голос трудностей, скорбей и неудач утихнет!
Плача больше не будет, во имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса Христа!
Я провозглашаю это, во имя Иисуса.
Будьте спасены, во имя Иисуса!
В какой бы неблагоприятной ситуации вы ни находились, я пророчествую - она закончится с окончанием этого года!
Будь то в вашем бизнесе, здоровье или семье - она закончится с окончанием этого года, во имя Иисуса!
Она закончится с окончанием этого года, во имя Иисуса!
Еще раз, обратите внимание: всякая неблагоприятная ситуация -
вашей ситуацией может финансовая ситуация, бизнес или семья,
всякие трудности со здоровьем, все неблагоприятное...
Я не молюсь за вас, я пророчествую.
Я передаю вам Божьи мысли.
Те из вас, кто находится под влиянием моего голоса прямо сейчас,
под влиянием этого эфира в этот момент, - начните свой год на коленях.
Прямо сейчас всякая неблагоприятная ситуация, в которой вы находитесь, закончится с окончанием этого года, во имя Иисуса!
Да будет свет!
Да будет свет на вашем пути, в бизнесе, карьере, здоровье и семье!
Еще раз, всякая неблагоприятная ситуация, в которой вы находитесь, властью имени Иисуса,
я пророчествую - она закончится с окончанием этого года, во имя Иисуса!
Будьте свободны! Будьте спасены!
Начните новое начало -
новое начало на вашем пути,
новое начало в вашем бизнесе,
новое начало в ваших финансах,
новое начало в вашем здоровье,
новое начало в вашей семье!
Новое начало!
Это было провозглашено - новое начало.
Этот год - год воздаяния.
Да. Как для христиан, Бог - наш Воздаятель.
Вы, верующие, Бог - ваш Воздаятель.
Когда вы ложитесь на кровать, вы лежите на ней.
Настало время согласовать свои пути с Господом.
Чтобы вам иметь Иисуса Христа, вы должны отпустить обиду.
Отпустите всю боль. Глубокую боль - отпустите.
Горечь, недовольство, раздоры, ненависть, ревность, обусловленные обидой - отпустите обиду, во имя Иисуса.
Продолжайте жить под Его защитой
и обитать в Его тени до конца своей жизни.
Во имя Иисуса Христа я молюсь. Аминь.
Когда вы просыпаетесь утром, становитесь на колени.
Делайте это от всего сердца.
Становитесь на колени, просите о Его милости и благодати каждый день.
Это указание от Бога.
Становитесь на колени перед тем, как заснуть.
Вы просыпаетесь утром, становитесь на колени и говорите:
"Господь Иисус, Твоя благодать и милость - это все, что мне нужно".
Теперь Бог дал вам новое начало, и я здесь, чтобы пророчествовать и сказать вам,
что всякая неблагоприятная ситуация, в которой вы находитесь, закончится с окончанием 2015 года.
Эммануил. Спасибо, Господь. Во имя Иисуса. Аминь.
Спасибо, Господь. Отец, мы благодарим Тебя.
Сын Давидов, мы благодарим Тебя за Твою милость и благодать над Твоими детьми.
Ты дал им указания.
Дай им слышащее сердце, чтобы быть послушными Твоему Слову.
Отец, дай им милость продолжать жить под Твоей защитой
и обитать в Твоей тени всю свою жизнь, во имя Иисуса. Аминь.
Спасибо, Господь.
2016 ГОД ВОЗДАЯНИЯ
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир